Kamu diminta untuk melakukan analisa sederhana terhadap beberapa masalah dan tuliskan jawaban kamu di dalam file 08-rwd-soal-01.txt.

1. Apa itu responsive web design?
Responsive web design adalah sebuah metode atau pendekatan sistem web desain yang bertujuan memberikan pengalaman berselancar yang optimal dalam berbagai perangkat atau device.
2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
em, ex, ch, rem, vw, vh, vmin, vmax, %
3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
Breakpoint adalah perubahan yang terjadi pada tampilan saat berganti device atau ukuran width.
Cara membuat breakpoint yaitu dengan menambahkan @media only screen and (min-width: ...) and (max-widht: ...){}
4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
Flexbox
5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
Grid